Chanmi.
Yo no lo maté.
Es la verdad.
Oye, esto no es divertido.
Oye, Ok Chanmi.
¿Qué haces?
Es un malentendido.
Puedes llevar la mochila a la policía.
No fui yo.
Yo no lo maté.
¿Qué crees que haces?
¿Te volviste loca?
¿Qué intentas hacer?
¡No te muevas!
¡Oye, vamos! ¿Por qué haces esto?
Está bien. Yo ataqué a Sa Joongkyung.
Yo le aplasté el pie.
¿Qué tiene que ver eso contigo?
¡No maté a ese maldito
delincuente juvenil!
¿Por qué mataste…
a mi hermano?
¿Qué dijiste?
¿Crees que fui yo?
¡Cállate, desgraciado!
Hay pruebas.
¿Por qué diablos lo mataría?
¿Por qué no respondes?
¿Por qué lo hiciste? ¿Por qué lo mataste?
Maldito demonio.
¿Y te atreviste a sonreírme
tras matar a mi hermano?
¿Cómo te atreves a hablarme?
Mereces morir.
- ¡Suéltame!
- ¡Por favor, basta!
¡Basta!
Si fui yo quien mató a Wonseok,
me suicidaré.
Si de verdad crees que yo lo maté,
Así que dime.
¿Yo lo maté?
¡Contéstame!
¿De verdad crees que maté a Park Wonseok?
OK CHANKYU
¿Hola?
¿Quién eres?
¿Por qué tienes su celular?
¿Hola? Ho…
OK CHANKYU
El número que marcó no está disponible…
LA VENGADORA
Oye, bien.
¡Pásalo!
¡Al centro!
¡Bien!
Osung.
¿Yo…
maté a Wonseok?
Jaebum.
¿Por qué lo habrías hecho?
No. ¿Por qué piensas eso?
Jaebum, ¿qué te dije
cuando vi esa foto de ustedes dos?
Te dije que no lo conocías.
¿Cómo no lo conocí?
Hasta nos tomamos una foto juntos.
Por eso sospecho.
Quizá mientes
porque le hice algo malo a Wonseok.
Jaebum.
¿Hasta dónde recuerdas?
¿Hasta dónde?
¿Tuviste algún recuerdo más?
Eso creo.
No confíes en tus recuerdos.
Te meterán en problemas.
No sabes si son reales o imaginarios,
así que no confíes en tus recuerdos.
Entonces, ¿fue
un accidente de auto
y no un intento de suicidio?
¿Dónde fue? ¿Cómo fue?
¿Fue un choque de auto?
¿Crucé imprudentemente?
Quisiste suicidarte.
Tú…
saltaste.
No les digas esto a tus padres.
Ellos decidieron decirte
lo del accidente.
¿De dónde salté?
Del edificio de tus padres.
¿Por qué?
¿Sabes por qué?
No.
No sé por qué saltaste.
No había nota.
Osung.
¿Qué pasó exactamente
entre Park Wonseok y yo?
¿Esto es bueno o malo?
Esto parece un avance.
Sobre Park Wonseok y tú…
El incidente…
Hay algo que debes ver.
Está en casa.
Te lo llevaré la próxima vez que te vea.
OK CHANKYU
El número que marcó no está disponible…
APÓSITOS
¿Necesitas una bolsa?
Sí.
Son 12 000 wones.
¿Cuánto cuesta?
Cuesta 15 000 wones.
CABINA FOTOGRÁFICA
¿Qué haces?
Ve a un médico al llegar a Seúl.
Estaré bien.
Eso no lo decides tú.
Ve a ver a un médico.
Si me pregunta,
¿le digo que me dispararon?
¿Por qué no le dices
que te peleaste en la calle
y que te lastimaron?
TOQUE AQUÍ
ESPERE
¿Qué haces?
No se recibe un disparo todos los días.
DINERO
Debemos conmemorar este día.
Oye, ¿qué haces?
GUARDANDO
NO SE MUEVA
Maldición.
IMPRESIÓN DE FOTO
Bien.
Oigan, me voy.
- Bien. Cuídate.
- Adiós.
Nos vemos.
SA JOONGKYUNG
Jaebum, perdón por hacerte esperar.
Oye.
¿Por qué jugaste al baloncesto
si íbamos a vernos?
Lo siento.
Tuve que unirme
para que fueran tres contra tres.
Podrías haberme llamado…
¿Has pensado
en por qué intentaste suicidarte?
¿No lo recuerdas?
Los recuerdos no son algo
que puedas recuperar solo concentrándote.
Supongo que aparecen al azar
si experimentas algo importante.
Hice lo que me dijiste,
fui al edificio
cerca del club de equitación.
Pero no pude recordar
por qué salté desde ahí.
Nada.
Por cierto,
¿cómo supiste que no fue un accidente
sino un intento de suicidio?
Por la sensación de flotar.
Y el miedo de caer…
durante mucho tiempo.
Esa sensación
reapareció como una pesadilla.
Por eso pensé
que quizá pasó eso.
No les has contado
esto a tus padres, ¿verdad?
No.
Osung.
Gracias.
Eres la única persona
en la que puedo confiar.
En serio, gracias.
Vamos, me pones incómodo.
No tienes que agradecerme.
Ibas a mostrarme algo
sobre lo que pasó
entre Park Wonseok y yo, ¿no?
Jaebum.
Está en mi bolso.
¿Estás preparado para enfrentarlo?
¿Por qué? ¿Qué es?
Este sobre.
Lo que está dentro
alguna vez fue tuyo.
Antes de intentar suicidarte,
me pediste que lo guardara
unos días.
¿Eso te pedí?
Me dijiste que no lo abriera.
Pero, después de que saltaste,
perdiste la consciencia y no despertabas.
Así que lo abrí.
Lo siento mucho.
Jaebum,
por eso te dije
que no mencionaras a Wonseok.
¿Qué vas a hacer ahora?
El último tren ya partió.
Tomaré el tren matutino a Seúl mañana.
No me refería a eso.
Hablo del asesinato del taller.
Te incriminaron.
Bueno, no me incriminaron.
Solo sospechan de mí.
Soy sospechoso.
Si no fuera por ti,
ya estaría en la cárcel.
Me habrían investigado
como sospechoso de asesinato.
Esperemos que atrapen pronto
al verdadero culpable.
Por cierto, ¿cómo supiste
que la policía buscaba mi mochila?
Gi Osung me lo dijo.
¿Gi Osung?
Gi Osung.
Oí que manipulaste a Park Wonseok
al enterarte de su debilidad.
Dame una explicación.
¿Por eso me esperaste frente a mi casa?
¿Quieres hablar del pasado?
Wonseok ya no está aquí.
Necesito encontrar
a la persona que mató a mi hermano.
¿Qué tiene que ver
que manipulara a Wonseok
con su asesinato?
Por eso te pido una explicación.
¿Crees que yo lo maté?
Antes de atrapar al asesino,
todos son sospechosos para mí.
La policía lo está buscando.
¿Qué?
Me enteré cuando fui
a la oficina del jefe a ver a mi papá.
Hace unos días, hubo un asesinato.
La policía cree que fue el mismo
del ataque del cuarto oscuro.
Dicen que es muy probable
que sea el asesino de Wonseok.
Están cerca de atraparlo.
¿Están por atrapar al sospechoso?
Parece que lo vieron en un video
cerca de la escena del crimen.
Yo mismo vi el video.
Así que…
supongo que lo identificaron.
Es solo su espalda.
Solo tienen una imagen
de él con una mochila.
Lo encontrarán pronto.
De repente,
recordé esa imagen tuya en el callejón.
Estabas volviendo de hacer ejercicio,
pero la mochila que tenías no combinaba.
¿Qué es esto?
JI SOOHEON
ESTADIO GOGO
Pensé que no debía dejar
que la policía te atrapara.
Porque, si te atrapaban,
no podría confrontarte directamente.
No podría preguntarte por qué lo hiciste
ni hubiera podido…
matarte yo misma.
Así que hasta atraparte,
creí que sería mejor
que la policía no lo hiciera.
Casi muero en tus manos.
La llamada me salvó.
Oye, ¿cómo puedes reírte
y bromear sobre lo que pasó?
La vida y la muerte no son gran cosa.
Son casi lo mismo.
No es momento para hablar así.
En el futuro…
La muerte no nos espera
en la línea final de la vida.
Es más como si la vida y la muerte
corrieran en carriles paralelos.
Puedes morir con solo cambiarte de carril.
Vamos, deja de actuar raro.
¿Por qué hablas de la muerte?
Sabes que casi me matas de un tiro, ¿no?
Vamos.
Lo que digo es que
debemos seguir viviendo.
Incluso al borde de la muerte,
si puedes superarla,
tu vida continuará.
Solo hay que vivir.
Es la única responsabilidad
que tenemos en la vida.
Suenas genial,
pero me estás poniendo nerviosa.
Lo siento.
¿Quien te llamó antes…
será el culpable?
Definitivamente.
Tras empujarlo por la ventana,
el culpable debe tener su celular.
Pero ¿por qué encendería el celular?
Sabe que se puede rastrear.
¿Por qué me llamó con su celular?
Debe haber estado vigilándome.
¿Crees que solo quería molestarme?
¿Lo está disfrutando?
Esa basura.
¿Qué harás con la policía?
¿Les dirás que recibiste una llamada
de su celular?
No.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, deje…
JI SOOHEON
El número que marcó no está disponible.
Por favor…
Soyeon.
Oye, ¿por qué te asustaste?
¿Cómo no hacerlo con ese grito?
Iba a presentarlos formalmente,
pero supongo que será así.
Él es mi novio. ¿Por qué no lo saludas?
Es un placer, yo soy…
Eres Bang Wootak.
Dios mío. ¿Cómo lo reconociste?
- Está completamente disfrazado.
- Se nota que es una estrella.
Es un placer conocerte.
Ajung me ha hablado mucho de ti.
Supongo que ya no eres una superestrella,
sino un superpadre.
Oye, Soyeon.
¿De verdad tienes que avergonzarlo así?
Como sea, si llegas a rasguñar a Ajung,
tendrás problemas.
Me aseguraré de que no vuelvas
a la industria del entretenimiento.
No sé por qué actúa así.
¿Por qué está tan enojada?
No te preocupes.
Al terminar mi contrato, me retiraré
y haré el servicio militar.
- Luego de eso, viviremos felices juntos.
- Eso dices ahora.
Si no lo cumples,
yo te retiraré de la vida.
- Confía en mi palabra.
- ¿Qué le pasa?
Señorita Tae Soyeon,
espero que sigas cuidando a Ajung
con la misma lealtad.
Porque yo nunca voy a cambiar.
- ¿Qué hago…?
- ¡Mi amor!
Debe estar sensible
por todas las hormonas.
¿Estás bien?
- Estoy conmovida.
- Qué tonta.
No llores. ¿Sí, cariño?
¿Tus padres están de viaje?
Sí, se fueron un tiempo por trabajo.
Quizá me quede
y haga el control prenatal aquí.
Bien.
Debes estar cansada
por tu cita de hoy. Descansa.
Oye, Soyeon. Se me ocurrió algo.
¿No sería divertido
tener una cita de parejas?
¿Qué dices? No tengo novio.
Tienes a Ji Sooheon. Llévalo a él.
- ¿Estás loca?
- Es hora de que empiecen a salir.
Ustedes son muy obvios, así que tráelo.
Él pensará que ya es hora.
Si te insultara durante cinco minutos,
sería malo para el bebé, ¿no?
Mocosa. Voy a ducharme.
Sé que has estado
muy preocupada los últimos días.
Es por Ji Sooheon.
Cierra la boca.
LAVANDERÍA CONVENIENTE E HIGIÉNICA
24 HORAS
¿Qué vas a hacer ahora?
Todo saldrá bien.
¿"Todo saldrá bien"?
Te incriminan por asesinato.
No puedo hacer nada.
Además, cometí un crimen.
Lo que hiciste no fue un crimen.
Lo fue.
Agredí a alguien.
No planeaba ser un héroe,
o como sea que todos lo llamen.
No.
No soy un héroe.
Solo necesitaba el dinero.
Debía pagar los gastos de mi mamá.
No seas tan duro contigo mismo.
Hiciste lo correcto.
¿Cómo terminé así?
Si me preguntabas ayer,
nunca habría imaginado
que estaría sentado
en una lavandería en Busan.
Lo mismo digo.
Cuando haces un muñeco de nieve,
pones una piedra
para formar la bola de nieve.
Ese soy yo.
Yo soy la piedra.
Es como estar en una bola de nieve
y no para de crecer.
Cuanto más rueda, más grande se vuelve.
Ahora la bola de nieve es muy grande,
ya no puedo salir.
Suena genial, pero es irritante.
Lo siento, ¿sí?
Oí sonar un teléfono.
- ¿Qué?
- Cuando ese desgraciado me llamó.
¿Hola?
GRABACIÓN_OK CHANKYU
¿Quién eres?
¿Por qué tienes su celular?
¿Hola? Ho…
LAVANDERÍA 24 HORAS
Olvida que estuve en Busan.
Gracias.
SEÚL
YONGSAN SINCHON
¡Disculpe!
SECUNDARIA YONGTAN
¿Qué le pasa a ese tipo? ¿Qué pasa?
Nada. Es solo un detective.
¿Un detective? ¿Del caso de Park Wonseok?
Y del de Sa Joongkyung.
- ¿Vino a atrapar al culpable?
- No mires. Vamos.
¡Oye! Soy una mujer embarazada, ¿sí?
Psicópata.
- ¿Puedo ayudarla en algo?
- Hola.
Soy detective de la Policía de Yongtan.
Ji Sooheon estaciona su moto
aquí cuando viene a la escuela, ¿no?
Así es. ¿Por qué?
Ayer faltó y no volvió a casa.
Hoy tampoco fue a la escuela.
Noté que su teléfono estaba apagado.
¿Qué pasa?
Eso es lo que queremos averiguar.
¿Sabe dónde podemos encontrarlo?
Parece que tampoco ha ido al gimnasio.
Sí, hola.
Oye, Chanmi. ¿Sabes dónde está Sooheon?
¿Por qué no contesta?
Parece que te hiciste amiga de Ji Sooheon.
Estamos en la misma clase.
¿Desde cuándo vives
en la azotea del gimnasio?
¿No puedo vivir ahí arriba?
Estás a la defensiva.
¿Alguna novedad del asesino de tu hermano?
¿Está siendo sarcástica?
Eso fue aterrador.
No sé cómo responder a eso.
Tengo que ir a la escuela.
La policía atrapa criminales.
Si sabes o sospechas algo,
ve a la comisaría.
Es la forma más rápida
de atrapar al asesino de tu hermano.
Ya veo.
Si hubieran hecho bien su trabajo,
estaríamos mejor.
Buena suerte.
No creo que sea buena idea
que estés tan cerca de Ji Sooheon.
Si
no aparezco en los próximos días,
¿podrías encargarte de Almuerzo?
Atención. Inclínense.
- Buen día.
Veo que Seok Jaebum tampoco vino hoy.
¿Estará enfermo?
Osung, ¿puedes ver cómo está?
- Sí, señor.
- Muy bien.
La policía sigue en el campus.
Les daré otra advertencia.
No inventen ni difundan noticias,
¿de acuerdo?
En la clase cuatro son todos ángeles.
No se distraigan.
¡Tengamos un buen día!
- Sí.
¡Hagámoslo!
Sí.
Hasta el heredero de un multimillonario
falta a la escuela, ¿no?
Todas las personas son iguales.
¿No es así?
Oye, ¿me estás ignorando?
Ok Chanmi, volviste a la escuela
tras tu suspensión, cuida tus modales.
Sí, señor.
¿Y Ji Sooheon? Su celular está apagado.
- ¿Alguien podrá ir a verlo?
- Kook Jihyun.
Jihyun, por favor, ve cómo está.
- Sí, señor.
- ¿Cuándo crecerá Ji Sooheon?
Ahora, ustedes son
los más valiosos del mundo.
¿Cómo se cuidan?
¡Hay que estudiar! Pueden retirarse.
Felicitaciones por volver.
¿Y si nos llevamos bien hasta graduarnos?
Será genial. Como un infierno.
Tal vez quieras irte,
pero debes encontrar
al asesino de tu hermano.
Infernales…
días de escuela.
Mientras abrías el casillero
de Ji Sooheon en el gimnasio,
yo acababa de llegar.
Ahí fue cuando vi a Ok Chanmi
bajar corriendo las escaleras.
Entonces, ¿dices que Ok Chanmi
tomó la mochila de Ji Sooheon?
¿Escondió la evidencia de alguien
que podría haber matado a su hermano?
Yo también me pregunto eso.
¿Cómo sabía que Sooheon era sospechoso?
¿O que la mochila
era una prueba importante?
Además, ¿cómo sabía
que la policía estaba en camino?
¿Y cómo abrió el casillero?
Creo…
Creo que eso no tiene sentido.
Era raro que tuviera la mochila,
considerando que es de noche.
El número que marcó no está…
JI SOOHEON
HOY
JI SOOHEON (9)
ESTADIO GOGO
Oye, Ok…
CAMPEONATO DE LUCHA
Aquí vive Ji Sooheon.
¿Qué hace ella aquí?
Lo siento, Osung.
Debe ser duro para ti.
Para nada, señora.
Estábamos preocupados.
¿Jaebum tampoco contesta tus llamadas?
No.
Te considero mi segundo hijo.
Por eso confío en ti
y te pido ayuda con esto.
Es un placer, señora. También considero
a Jaebum como a un hermano.
Gracias.
Parece que los recuerdos
de Jaebum vuelven lentamente.
Sí.
La otra noche,
cuando me llamó desde los establos,
tenía miedo y no sabía dónde estaba.
Me pregunto si empezó ahí.
¿Qué le dijo?
No dijo nada en particular.
Pero, después de esa llamada, instalé
una aplicación de rastreo en su celular.
Él me pidió que lo hiciera.
- Dijo que no sabía adónde podría ir.
- Entonces…
¿podría ver dónde está Jaebum ahora?
SEOK JAEBUM, MENSAJE NUEVO
Chanmi, ¿estás libre ahora?
Sí, claro. ¿Qué pasa?
No fuiste a la escuela.
Salí a caminar, no paraba de pensar.
¿Dónde nos vemos?
¿Frente al centro comercial?
De acuerdo.
LA VIDA POR DELANTE
Oye, ¿no es ese detective?
Señorita Tae Soyeon, ¿me reconoces?
- Soy de la Policía de Yongtan.
- Sí.
¿Qué necesita?
En los registros telefónicos de Sooheon,
descubrimos que se comunicaba
mucho contigo.
¿Qué tiene de malo?
¿Dónde está él
ahora?
¿Cómo podría saberlo?
¿Tiene una orden?
Es solo una pregunta.
No estamos obligadas a responderle.
Dile esto a Ji Sooheon.
Esconderse no resolverá nada.
Si ayuda con la investigación,
tendremos en cuenta su obediencia.
Dile que no se esconda.
¿Investigación? ¿Obediencia?
¿De qué habla?
¿Qué pasa?
Señor detective.
No tengo idea
de por qué investigan a Ji Sooheon.
No vuelva sin una orden.
¿Por qué aparece de la nada?
Vamos, andando.
- ¿Qué fue todo eso?
- No lo sé.
- ¿Qué pasa con Sooheon?
- Basta.
No tengo idea.
¿Qué? ¿Dices que Ji Sooheon
fue el héroe que golpeó a Sa Joongkyung?
¡Es increíble!
Nunca habría esperado eso de él.
Y al delincuente juvenil de tu escuela.
El que vimos en la clínica.
¿A ese maldito…?
¿Qué hay de él?
Sooheon lo golpeó.
¿Hablas en serio?
Asombroso. Realmente es un héroe, ¿no?
Esto es una locura.
Ese delincuente…
está muerto.
¿Qué?
¿Muerto?
Ajung.
Lamento pedirte que hagas esto,
si te preguntan,
di que no conoces al delincuente.
¿La policía también viene por mí?
Ese detective acaba de verte.
Si ve el video de la clínica, reconocerá…
tu cara.
Yo puedo decir que no lo conozco.
Pero ¿y Sooheon?
Sooheon no lo mató.
Claro que no.
No es ese tipo de persona.
En serio. ¿Cómo pasó esto?
GOGO
Oye, Gi Osung.
¿Qué haces aquí?
ESTADIO GOGO
Oí que Jaebum está aquí. ¿Y tú?
¿Qué?
- Aquí vive Ji Sooheon.
- ¿Ji Sooheon?
¿Ji Sooheon vive aquí?
¿Qué pasa?
¿Los que faltaron a clase se reunieron
aquí con el celular apagado?
Qué lindo. Muy lindo.
¿Viniste a ver a Sooheon?
Me pidieron que lo vigilara,
sigue faltando a clases.
SECUNDARIA YONGTAN
¿"Ok Chanmi"?
¿Por qué está aquí?
¡Jaebum!
Jaebum.
¿Está Ok Chanmi ahí?
No, no está.
¿Ok Chanmi?
¿No es la casa de Sooheon?
¿Y la ropa de Ok Chanmi?
¿Vive con Sooheon?
No, no parece que vivan juntos.
¿Sooheon está adentro?
No, no está.
¿Y qué hacías adentro?
Vine porque pensé
que era la casa de Sooheon.
Entonces, Ok Chanmi vive aquí, ¿no?
Eso creo.
¿Qué hacen aquí?
Tu mamá estaba preocupada,
no volviste a casa.
Me dijo dónde estabas.
Ya veo.
Me voy, entonces.
JI SOOHEON
El número que marcó no está…
OLVIDA QUE ESTUVE EN BUSAN
GRACIAS
Es más como si la vida y la muerte
corrieran en carriles paralelos.
Puedes morir con solo cambiarte de carril.
SEOK JAEBUM
Lo siento, Chanmi. Surgió algo urgente.
No creo que pueda ir. Lo siento mucho.
¿Qué? ¿Qué diablos?
ESTADIO GOGO
¡Muérete, Ok Chanmi!
Oye, Gi Osung. ¿Qué pasa?
Dijiste que te encargarías
- de Ok Chanmi.
- Pero ¿qué hizo mal esta vez?
¿Estás ciego?
Chanmi sedujo a Sooheon,
y viven juntos bajo el mismo techo.
Esa cerda es más problemática
de lo que esperaba.
¿Qué? ¿No es la moto de Ok Chanmi?
¿Qué?
GRABACIÓN_OK CHANKYU
¿Hola?
¿Quién eres?
¿Por qué tienes su celular?
¿Hola? Ho…
Sooheon.
TIERRA TROPICAL
Creo que podrás irte mañana.
Gracias.
Tus resultados no muestran mejoras,
pero tampoco has empeorado.
Hay que dejárselo a los dioses.
Sí, señor.
Eso me dijo la última vez.
Ven al hospital.
No te preocupes por las cuentas.
Hay mucha gente buena en este mundo.
Muchas organizaciones hacen donaciones.
Te ayudaré con eso.
Gracias, señor.
Además…
Toma.
No importa lo que sea,
solo llámame.
JEON INSUN, NEUROCIRUJANO
De acuerdo.
¿Cómo está tu hombro?
Está mucho mejor.
Dios mío.
¿Por qué buscas pelea en la calle?
ESTADIO GOGO
¿Qué?
¿No funcionan los frenos?
¡Fuera de mi camino! ¡Lo siento!
¡Rayos!
¡Maldición!
- ¿Estás bien? ¿Puedes levantarte?
- ¿Estás bien?
¿Qué rayos pasó?
¿Los frenos dejaron de funcionar?
Sí, señor.
No parecían funcionar para nada.
¿Se rompió algo?
Chanmi.
No están rotos.
Parece que alguien los cortó.
¿Qué?
El cable no puede romperse así.
Es un corte muy limpio.
Alguien lo cortó con un cuchillo.
¿Quiere decir que alguien
lo cortó a propósito?
Esto podría haberte matado.
¡Esto es indignante!
Oye, Chanmi.
¿Hay alguien que intentaría lastimarte?
¡Escucha, maldita asesina!
¡Estoy bien!
Sigue intentando esas mierdas,
maldita psicópata.
No podrás matarme. ¡Nunca!
No moriré.
En vez de eso, te encontraré.
Realmente se volvió loca.
¿Tienes miedo?
Aparece. ¡Aparece ahora mismo, psicópata!
Deja de portarte mal y esconderte y sal.
- ¡Te daré una buena paliza, así que sal!
- Basta.
- ¡Suéltame!
- ¡Basta!
Ve a un médico por la rodilla y la muñeca.
Puedes tener secuelas,
así que asegúrate de ir a un hospital.
Lo haré. Gracias.
ENFERMERÍA
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Quieres que te llevemos al hospital?
No, estaré bien.
Iré a casa a descansar.
Gracias.
Cielos.
Hoy es el cumpleaños de Ok Chanmi.
¿Cómo?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo lo sabes?
El recordatorio de cumpleaños de Wonseok
me llegó a mi aplicación hace tres días.
Cierto.
Eran gemelos.
OK CHANMI
¿Sí?
Hola, cariño.
¿Qué? ¿Señora?
¿No nos veríamos en la entrada principal?
Bueno, hace mucho
que no venía a tu oficina.
Odias los hospitales.
Solo quería ver tu oficina,
no el hospital.
Ya seamos doctores o detectives,
nuestras oficinas son aburridas, ¿no?
Nosotros también somos aburridos.
No puedo discutir eso.
¿Dónde almorzaremos?
Nada de comida vegana.
Está bien, cielos.
Pasa.
Sí, Sooheon. ¿Ya te vas a casa?
Sí, doctor.
¿Estuviste en el hospital
todo este tiempo?
Sí.
¿Por qué apagaste el teléfono?
Tus amigos estaban preocupados.
No quise decirles
que estaba en el hospital…
Ya veo.
Saqué conclusiones apresuradas.
Y no hace falta decir que no le contaré
a nadie sobre tu enfermedad.
No tienes que hablar conmigo
si estás incómodo. Puedes irte.
No, está bien.
Seguro nos volveremos a encontrar,
pero haré de cuenta
que no te vi en el hospital.
Es detective. Haga su trabajo.
Así como el doctor
hizo su trabajo como doctor.
Es raro que diga esto,
pero eres muy maduro, Ji Sooheon.
Sé que también es raro que lo diga,
pero creo
que se casó con una gran persona.
¿Hablas de mi esposo?
Sí.
Creo que el doctor Jeon
es una muy buena persona.
Nunca le cuento nada a mi esposo
sobre mis investigaciones.
Así que no te estreses
por ver a mi esposo en el hospital.
Concéntrate en tu tratamiento.
De acuerdo.
Gracias.
Pero supongo que no tengo que decir
que soy inocente mientras esté aquí, ¿no?
No. No es algo
de lo que debamos hablar ahora.
Me iré primero.
Bueno, nunca nos vimos en el hospital.
¿Qué?
¿Dónde está la foto?
La puse en este libro. ¿Qué diablos?
Sí. Debe ser el vidriero.
¡Sí, ya voy!
¿Qué le pasó a la puerta? ¿Y a tu frente?
¿Estás vivo?
¿Qué te pasó?
¿Qué pasó?
Me caí mientras iba en la moto.
- Y un ladrón rompió los vidrios.
- Debiste tener más cuidado.
¿Se robó algo?
No.
- Nada valía la pena.
- Qué bien.
- ¿Qué te pasó?
- ¿A mí?
Soy sospechoso, ¿no?
Por eso me escondí.
¿Por eso apagaste tu teléfono?
Así es.
Encendí mi teléfono y vi que llamaste.
Veintinueve veces.
Sí.
- Tenía 29 llamadas perdidas.
- ¿Sabes lo enojada que estaba?
Lo siento.
Bueno, no te disculpes.
Me estresé mientras estuve solo
con el teléfono apagado.
Seguro.
Oye, ¿por qué no salimos
a liberar el estrés?
No es mala idea.
Genial.
- Cantas bien.
- Pensé que eras mejor.
- Felicitaciones y celebraciones.
- ¡Celebramos tu cumpleaños especial!
Rápido. Las velas se derriten.
De acuerdo.
¿Cómo pasó esto?
- ¿Cómo lo sabían?
- Sabía el cumpleaños de Wonseok.
Soyeon y yo armamos todo para celebrar.
Y Ji Sooheon encendió
su celular justo a tiempo.
Como tenía muchas llamadas perdidas,
se sintió culpable y me llamó.
Yo también lo llamé mucho,
y me llamó a mí también.
¿Armamos un club?
Uno de llamadas perdidas.
¡Genial! Estoy de acuerdo.
- Suena bien, ¿no?
- Sí.
Suena genial.
Si es un club de llamadas perdidas,
¿vendría alguien
cuando los llamáramos?
Renunciaré entonces.
¿Qué rayos?
¡Toma esto!
Te ves linda, Soyeon.
Sí, señora.
Seguí el mapa que me envió.
Parece que Jaebum está aquí.
Sí.
Lo convenceré de volver a casa hoy.
No se preocupe.
Sí.
KARAOKE ADOLESCENTE
Jaebum se está poniendo raro.
¿Ahora va a karaokes?
¿Qué rayos?
¿Esa no es Ok Chanmi?
- ¡En toda la cara!
- Tú…
- Chanmi no sabía.
- Oye.
Toma.
FELICES 19 AÑOS
¿Gi Osung?
Osung.
¿Viniste a buscarme?
Sí.
¿Celebran el cumpleaños de Chanmi?
Sí, la habrás visto.
La vi ir al baño con crema en la cara.
¿Por qué no te quedas a celebrar?
- Sí, acompáñanos.
- Está bien. No me invitaron.
Jaebum, te esperaré
en el café de enfrente.
De acuerdo.
- Me voy.
- Sí, nos vemos.
Subtítulos: Neri Demián Fernández